# Ці зьяўляецца бінарнае дрэва пошукавым?

|        Парамэтар        |   Значэньне   |
|  --------------------   | ------------- |
|  Імя ўваходнага файлу   |    bst.in     |
|   Імя выхаднога файлу   |    bst.out    |
|   Абмежаваньне па часе  |      1 с      |
|  Абмежаваньне па памяці |   64 Мб       |

Зададзена бінарнае дрэва. Неабходна праверыць, ці зьяўляецца яно пошукавым. </br>
Будзем меркаваць, што ў бінарным пошукавым дрэве могуць быць вяршыні з аднолькавымі ключамі. Тады, для таго, каб дрэва было пошукавым, павінна выконвацца наступнае патрабаваньне: для кожнай вяршыні $x$ усе ключы ў левым паддрэве вяршыні $x$ менш ключа вяршыні $x$, а ўсе ключы ў правым паддрэве больш альбо роўныя ключу вяршыні $x.$
# Іnput
Першы радок уваходнага файла ўтрымоўвае адзіны цэлы лік $n$ $(1 ≤ n ≤ 8 * 10^5)$ – колькасьць вяршыняў у дрэве.</br>
Наступны радок утрымоўвае адзін цэлы лік $m$ $(-2^{31} ≤ m ≤ 2^{31} - 1)$ – значэньне ў каранёвай вяршыні дрэва.</br>
У кожнай з наступных $n - 1$ радкоў праз прабелы пералічваюцца тры парамэтры $m$, $p$ і $c$, якія задаюць якую-небудзь вяршыню дрэва.</br>
$m$ – цэлы лік $(-2^{31} \leq m \leq 2^{31} - 1)$, значэньне, запісанае ў вяршыні.</br>
$p$ – цэлы лік $(1 \leq p \leq n - 1)$, нумар радка ўваходнага файла, у якой быў зададзены бацька бягучай вяршыні (нумарацыя радкоў з нуля). Гарантуецца, што $p$ менш, чым нумар бягучага радка.</br>
$c$ можа прымаць адно з двух значэньняў 'L' ці 'R'. Значэньне 'L' паказвае на тое, што бягучая вяршыня далучана да бацькоўскай зьлева, 'R' - справа.</br>
Гарантуецца, што сукупнасьць усіх радкоў задае карэктнае бінарнае дрэва.
# Output
У адзіным радку выведзіце 'YES', калі зададзенае дрэва зьяўляецца бінарным дрэвам пошуку, і 'NO' у адваротным выпадку.
