# Лабірынт-3

|        Парамэтар        |   Значэньне        |
|  --------------------   | -------------      |
|  Імя ўваходнага файлу   |    labyrinth.in    |
|   Імя выхаднога файлу   |    labyrinth.out   |
|   Абмежаваньне па часе  |      1 с           |
|  Абмежаваньне па памяці |   1024 Мб          |

Табліца памеру $n × m$ вызначае некаторы лабірынт (нумарацыя радкоў і слупкоў табліцы пачынаецца з 1). У табліцы вочка зь лікам 1, абазначае сьцяну, а зь лікам 0 – вольнае месца. У першым радку табліцы вызначаюцца ўваходы $x_і$, а ў апошнім выхады — $y_і, і = 1, …, k$, якія павінны зьмяшчаць нулі. (Але ня кожнае вочка з нулём у першым (апошнім) радку зьяўляецца ўваходам (выхадам).) Каля кожнага ўваходу стаіць адзін чалавек з нумарам $і.$

Неабходна вызначыць, якую максымальную колькасьць людзей можна правесьці па лабірынце, каб кожнае вольнае месца лабірынта наведвалася ня больш за адзін раз, улічваючы, што праз адзін выхад могуць прайсьці некалькі чалавек. Рух у лабірынце ажыцьцяўляецца толькі ў клетку, якая мае хаця б адну агульную кропку зь бягучай клеткай.

# Іnput
У першым радку знаходзяцца тры лікі: $n, m$ і $k (1 ≤ n, m, k ≤ 1000).$

У другім радку знаходзяцца лікі $x_і$ для $і = 1, …, k,$ якія адпавядаюць нумарам слупкоў першага радка табліцы лабірынта, якія зьяўляюцца ўваходамі для $і$-га чалавека (першы слупок мае нумар 1).

У трэцім радку знаходзяцца лікі $y_і$ для $і = 1, …, k,$ якія адпавядаюць нумарам слупкоў апошняга радка табліцы лабірынта, якія зьяўляюцца выхадамі.

У наступных на радках задаюцца радкі табліцы лабірынта: 0 - вольнае месца, 1 - сьцяна.

# Output
У першым радку выведзіце максымальную колькасьць людзей, якую ўдалося правесьці.

У наступных на радках вывядзіце па mэлемэнтаў у кожнай-табліцу лабірынта, утрымоўвальную шляхі людзей, якіх атрымалася правесьці: пазыцыі лабірынта, па якіх павінен ісьці да вынахаду чалавек з нумарамі пазначаецца лікам $і + 1$ (бо адным выхадам могуць скарыстацца некалькі чалавек, то пазыцыя выхаду пазначаецца нумарам $і + 1$ апошняга чалавека ($і$, які праз яе выйшаў).

Заўвага. Лічбы ў радках падзелены адным прабелам.
